Развитие компьютеров
Прошлое
Первые компьютеры появились еще в середине 20 века и были огромными, заполняя целые комнаты. Они имели ограниченные возможности по сравнению с тем, что мы имеем сегодня, но тогда они были настоящими чудом техники. Программирование на тех ранних компьютерах требовало глубоких знаний и навыков, и работа с ними была крайне сложной.

С течением времени технологии продолжали развиваться, и компьютеры сокращали свои размеры, становились все более удобными и доступными для обычных пользователей. В 1970-1980-е годы появились первые персональные компьютеры, которые изменили мир вычислительной техники. Появились операционные системы, программное обеспечение, которое сделало работу с компьютером гораздо проще и удобнее.
